Title: Unternehmen

----

Text: 

Die Gründung der Firma Glas- und Gebäudereinigung Uwe Schramm erfolgte im April 1990. Wir bieten seitdem  Reinigungsservices in Gera und Umgebung für Privat- als auch Gewerbekunden an. Durch eine individuelle und kompetente Beratung erarbeiten wir gemeinsam mit Ihnen Reinigungskonzepte die optimal auf die Vorstellungen unserer Kunden abgestimmt sind.

Regelmäßige Kontrollen garantieren dabei, dass wir dabei stets auf höchstem Niveau arbeiten. Unsere Zusammenarbeit mit qualifizierten Partnern ermöglicht uns zudem den Einsatz von effizienten und umweltfreundlichen Arbeitsmaterialien.

Ihre Aufträge erledigt die Glas- und Gebäudereinigung Uwe Schramm schnell, zuverlässig und preisgünstig. Kontaktieren Sie uns – wir freuen uns auf Sie!