Title: Unternehmen

----

Text: 

Die Gründung der Glas & Gebäudereinigung Uwe Schramm erfolgte im April 1990. Wir bieten seitdem Reinigungsservices in Gera und Umgebung für Privat- und Geschäftskunden an. Durch eine individuelle und kompetente Beratung erarbeiten wir  Reinigungskonzepte die optimal auf die Vorstellungen unserer Kunden abgestimmt sind.

Regelmäßige Kontrollen garantieren, dass wir dabei stets auf höchstem Niveau arbeiten. Unsere Zusammenarbeit mit qualifizierten Partnern ermöglicht zudem den Einsatz von effizienten und umweltfreundlichen Arbeitsmaterialien. Aufträge erledigt die Glas & Gebäudereinigung Uwe Schramm schnell, zuverlässig und zu fairen Preisen.

Kontaktieren Sie uns – wir freuen uns auf Sie!