Title: Grundreinigung

----

page_description:

Ab und an muss die Reinigung besonders gründlich sein: Trotz regelmäßiger Reinigung haften manche Rückstände oder Verschmutzungen auf Oberflächen besonders hartnäckig. Abgenutzte Pflegefilme auf Böden trüben das Bild. Dann ist eine besonders sorgfältige Behandlung angesagt: eine Grundreinigung. Wir verhelfen textilen oder elastischen Fußbodenbelägen, Holz- und Natursteinböden zu neuer Sauberkeit.

Mit der richtigen Pflege erhöhen sich zudem der Wert und die Lebensdauer der Oberflächen. Wie oft und wann eine Grundreinigung zu empfehlen ist, richtet sich nach der Nutzung Ihrer Räumlichkeiten. Über den richtigen Zeitpunkt für die Grundreinigung in Ihrem Gebäude lassen Sie sich gern bei uns beraten!

----

Services:

-
  service: Grundreinigung aller Hartbodenbeläge
-
  service: 'Grundreinigung & Versieglung aller elastischen wasserfesten Bodenbeläge'
-
  service: Grundreinigung textiler Bodenbeläge
-
  service: 'Küchen-, Herd- & Abzugshauben (Entfernung von Öl-Flecken, Essensresten etc.)'
-
  service: 'Sanitärbereich (Beseitigung von Kalk, Urin- und Braunstein)'
-
  service: Fensterrahmengrundreinigung
