Title: Grundreinigung

----

Text: Ab und an muss die Reinigung besonders gründlich sein: Trotz regelmäßiger Reinigung haften manche Rückstände oder Verschmutzungen auf Oberflächen besonders hartnäckig. Abgenutzte Pflegefilme auf Böden trüben das Bild. Dann ist eine besonders sorgfältige Behandlung angesagt: eine Grundreinigung. Wir verhelfen textilen oder elastischen Fußbodenbelägen, Holz- und Natursteinböden zu neuer Sauberkeit. Mit der richtigen Pflege erhöhen sich zudem der Wert und die Lebensdauer der Oberflächen. Wie oft und wann eine Grundreinigung zu empfehlen ist, richtet sich nach der Nutzung Ihrer Räumlichkeiten. Über den richtigen Zeitpunkt für die Grundreinigung in Ihrem Gebäude lassen Sie sich gern von uns beraten!

----

Subservices: 

- 
  subservice: >
    Grundreinigung und Versieglung aller
    Hartbodenbeläge
- 
  subservice: Fensterrahmengrundreinigung
- 
  subservice: 'Sanitärbereichsgrundreinigung (Beseitigung von Kalk, Urin- und Braunstein)'
- 
  subservice: 'Herd- und Abzugshaubengrundreinigung'
- 
  subservice: >
    Küchengrundreinigung (Entfernung von
    Öl-Flecken, Essensresten etc.)
- 
  subservice: 'Grundreinigung von Klein- und Großküchen sowie Industrieküchen'